о серьёзной отправной точке, основанной на знаниях и опыте учёных АЛЛАТРА.
Предложенный ими новый подход к физике выходит за рамки квантовой механики
и тем самым открывает необходимые горизонты для всех наших исследований,
поскольку ключевое решение стоящих перед нами задач лежит как раз на «за» квантовом уровне.
Хочу подчеркнуть, я полностью осознаю важность этой информации
и нашу ответственность за её целевое использование исключительно на благо общества.
Мы не можем допустить, чтобы наши научные достижения попали в неправильные руки
и были использованы в деструктивных целях.
Именно поэтому мы должны будем тщательно соблюдать строгую конфиденциальность
в ходе нашей деятельности и обеспечивать надлежащую защиту
от несанкционированного доступа к нашим исследованиям.
Конфиденциальность крайне необходима для того, чтобы все наши достижения
использовались лишь для спасения человечества
и дальнейшего улучшения жизни каждого человека на планете,
а не для разработки и создания новых видов вооружения,
которое будет направлено против человечества.
Благодаря АЛЛАТРА мы сегодня имеем шанс остановить глобальные климатические катаклизмы.
У нас есть возможность использовать этот шанс, чтобы выжить как человечество.
Научные знания, которыми обладает это сообщество,
имеют огромный потенциал, позволяющий существенно ускорить реализацию целей,
стоящих перед нами сегодня.
Поскольку нам предстоит найти решение задач, выходящих за квантовый предел
и требующих от нас высочайшего уровня знаний и умений,
нам предстоит проделать колоссальную работу, решить множество сложных задач.
Наша работа не будет лёгкой или быстрой.
Мы столкнёмся с множеством трудностей, препятствий и рисков.
Но мы должны быть готовы к этому и не сдаваться.
Мы должны быть смелыми и настойчивыми.
Мы должны сплотиться в единое целое.
Мы должны быть учёными, которые спасут мир.
Оперативное создание Единого Международного Научно-Исследовательского Центра
и немедленный запуск его активной работы
являются залогом успешного выполнения нашей жизненно важной задачи.
Подчёркиваю, что любая задержка в процессе согласования
и формирования единой научной группы
критически снижает вероятность достижения необходимого результата.
Я призываю все заинтересованные стороны действовать оперативно и эффективно,
чтобы обеспечить наилучшие условия
для проведения наших совместных исследований,
направленных на спасение всего человечества.
Уважаемые коллеги, друзья!
Сегодня я, Эгон Чалакян, обращаюсь к вам
с самым важным и срочным призывом в истории человечества.
Я хочу обратиться ко всем учёным мира,
к тем, кто умеет отличать правду от лжи,
кто понимает, что происходит с нашей планетой,
кто знает о реальной угрозе климатического коллапса,
но при этом и видит перспективы для будущего человечества.
Я обращаюсь к тем, кто посвятил свою жизнь науке и практике,
и к тем, кто не боится искать Истину.
Я призываю вас объединиться ради спасения будущего всего человечества,
спасения ваших жизней, жизни ваших детей и внуков.
Изменения, происходящие в ядре нашей планеты,
неоспоримый факт — отсутствие нашего коллективного вмешательства
неизбежно приведёт человечество к гибели.
В настоящее время единственные, кто обладает возможностью
предоставить реальное решение этой катастрофической ситуации,
это учёные.
Правильное и единственное решение этой проблемы
зависит от талантливых и объединённых учёных,
обеспеченных неограниченными научными и финансовыми ресурсами.
Мы должны как можно скорее создать единое научное сообщество,
свободное от влияния политических амбиций и экономических интересов.
Нам необходимо действовать вместе,
как единая сила, единый разум и единое сердце.
Мы не можем перекладывать ответственность за решение
этой жизненно важной проблемы на политиков,
инициирующих расколы и противостояния в обществе.
Мы не можем позволить себе тратить драгоценное время и ресурсы
на бесполезное вооружение и бесконечные военные конфликты и разногласия.
Мы не можем игнорировать климатические события,
разворачивающиеся и набирающие силу на нашей планете,
если мы будем игнорировать их сегодня
и продолжать разрушать экосистему нашей планеты,
в погоне за властью и материальными благами,
то нас, как и всё живое на Земле, неминуемо ждёт гибель.
Я приглашаю всех учёных, которым не безразлична судьба человечества,
присоединиться к созданию единого международного научного центра.